Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくる
パワー Ah，どこだって行け
そうだよ風に乗って It's
alright大丈夫奇跡だ
って起こせる Here
we go飛行よ飛行よ飛行よ翼
拾ってきっと悩える日を待
ってるきっと悩える日を
待ってる Leave me そ
して扉が開くよ Leave
me そして扉が開くよ
呢隻手好温柔啊…呢隻手係…
小櫻發高笑
小櫻，快啲起身啊
今日落雨啊，如果你行路返學嘅話
呢，就要早啲出門頭喇
有乜嘢事啊？
我覺得好似暈妥妥…
暈妥妥呀？
哎吔，小櫻啊，你發緊高笑啊
係咩？
關於你今日請假唔好返學囖，好嘛？
我哋班負責嘅嗰張海報
最遲今日要交囖，放咗學我要留低整啊…
哎吔
唔該晒…
早晨…
又是唔知醒呀？
我哋嘅怪獸又噉怕落雨𠸏？
唔係啊…
早晨啊，媽媽…
做咩啊？
額頭好興喎…
哥哥，唔好話畀爸爸知我快燒啊…
點解唧？
爸爸今日要出去𠺢嘛
今次呢個考古發掘研究工作，佢已經等咗好耐喇…
如果畀佢知道我快燒，佢實會唔去㗎…
桃子，小櫻，早晨…
早晨啊…
早晨啊，父子，又係新嘅一日…
爸爸，今日落雨啊…
係啊，不過聽講發掘場嗰邊天晴啊…
噉就好啦…
我唔客氣喇…
下禮拜六我就會返嚟㗎喇…
畀啲心機啊…
係噉，我出去啦…
你慢慢行啦…
路上小心喇…
小櫻啊，你今日請假啦…
我今日唔返學會麻煩到大家㗎…
不過…
我會早啲返㗎喇，一返嚟就休息…
好啦，我行啦，唔行就遲到喇…
小櫻妹妹…
做咩啊？
你係咪唔舒服啊？
又係冇啲噉嘅事啊…
不過，你冇嚟精神噉樣喎…
我冇事㗎…
真𠸏？
係噉就好啦…
早晨喇…
早晨喇，小櫻…
早晨喇，姿勢…
你好似唔舒服噉喎…
點啊？
小櫻，你冇事𠻺嗎？
我覺得暈妥妥噉啊…
不如你請假，留係屋企度休息下囖…
你放心啦，我冇事㗎…
木資本同學，你發燒啊…
我冇事㗎…
可能係凍親喇…
大杜子同學，你帶木資本同學
去保健室度休息一陣先…
係…唔使啦，姿勢啊…
嚟啦，我哋行啦…
係…
畀我睇下，發緊高燒喎…
咩小櫻佢，真係噉冇啊…
反正第四堂都已經完咗啦
你都係返屋企休息下先啦…
碧哥，張海報…
張海報，我哋會想辦法搞掂佢㗎喇…
揼佢…
放心啦…
唔會靚，小郎…
有我哋喺度吖嘛
一定會喺今日之內搞得掂佢嘅…
碧哥…
哎吔，你係咪信我唔過呢？
唔係啊，碧哥…唔好再碧過啦…
我同小郎，仲有姿勢同學
一定會搞掂張海報嘅…
當然仲會，真係搞得好靚添喇…
係咪啊，姿勢同學？
係啊…
小櫻，你放心加畀我哋整啦…
小郎啊，係咪啊？
係啊…
所以，你都係快啲返去囖…
多謝你哋啊…
你肯嚟，真係好啊…
係你叫我嚟𠺢嘛…
我係心裏面叫你㗎…
不過，我唔係成日都會聽到嘅…
因為今次係關於小櫻柔…佢點啊？
小櫻佢真係敢冇…
你帶佢返屋企先喇…小櫻佢已經執好晒嘢…
準備返去㗎喇…
高凡…
你點解要返嚟啊？
因為我有啲事要做呢…
我始終都係唔放心…我同你一齊返去啦…
放心啦，我一個人返去得㗎喇…你睇下…
小櫻啊…
啲雲好厚啊…
唔該啊…
唔好意思喎…
要你專登拎個書包返嚟畀我𠻹
邊係呢…小櫻妹妹快啲退銷噉就好啦…
不過，講開又講啊…
關於老師佢真係不可思議啊…
陶瓷你突然間衝出課室
真係嚇咗我一跳啊…
你同觀月老師分開咗咁遠
都聽到佢叫𠸏？
今次係比較特別，唔係成日都聽到嘅…
因為關於小櫻妹妹啊呢…
如果有嘢需要幫手
打電話畀我啊…我會即刻趕嚟嘅…
好啊…
再見啊…
我有小櫻啊…
跟你去探下熱呢…
嗯…
meeting fire fire…
點啊？
得喇
仲未退燒啊
食咗之前，一定要食啲嘢先得㗎
打我一陣喇
唉…你哥哥好似發現咗噉樣啊
唉…我
有啲咩事啊？
古羅卡嘅感覺啊
又真係喎
你唔可以起身㗎
呢啲係…
係古羅卡啊
係啊，係雲啊
係Clou der Card啊
小櫻啊，你想做乜嘢啊？
我要去封印佢啊
你而家噉樣仲走出去
會搞到個病愈嚟愈犀利㗎
唔理佢會點啊
唔理佢嘅
遲啲Clouder
Card就會覆蓋整個城市
到時就封印唔到佢
噉樣，要快啲啦
唔得啊
你哥哥一陣會拎嘢上嚟𠺢嘛
到時佢見你唔到，噉就麻煩㗎喇
你明就最可喇
解除封印
先擺住先喇
影照住我嘅樣貌，變出另外一個我喇
Mira
你點樣啊，小英？
冇事
封印咗佢就即刻返去啦
知嘛
唔…
入嚟啊
起唔起到身嗱？
得嘅
食唔食啊？
喺呢度喇，CloudyCut一定
匿埋喺呢一度，喺呢個船嗰鐘身嘛
係啊
照應
風華
照耐
小龍，梅玲
細路同嗰個女仔？
多謝你啊，小龍
睇你嗰個病樣啊
你啲感冒啊，梗係未好返頂啦
不過張卡…正準才啊
病緊就走出嚟啊
如果萬一有咩事，噉點算啊？
不過，如果唔將佢封印
呢個城市就麻煩㗎喇
更何況，又係我自己決定
要收晒所有卡返嚟嘅
佢又嚟喇
我食飽喇
食咁少，夠嗱？
我一陣先再食，你放喺度啊
1004540
我陣間再整個畀你食喇
1007500
啲藥呢？
1009480
身體唔係唔舒服嘅，就唔好食啦
1014580
我知你唔係小櫻嚟
1019900
我以前見過你
1022460
小櫻個傻妹出咗去呀？
1026260
激死啊
1027380
係喇
1028720
佢出咗去做啲咩，我大概都知嘅
1031760
我知佢做乜嘢
呢件事可唔可以唔話畀佢知？
1035740
橫掂佢都唔想畀我知㗎啦
1038680
好啊
1043950
多謝你喎
1056660
火山
1057780
跳落
1067290
係咪Rain之卡啊？
1069540
雖然似，但係唔同㗎
佢係Cloud之卡嚟㗎
1072730
回報你本來嘅
1075180
小櫻啊
1077170
回令啊
1078590
你冇事嘛？
1079790
冇事啊
1083430
回復你本來嘅真面目喇
1086710
孤落卡
1106630
好嘢啊
1108690
小郎
1112920
呢張卡係屬於你㗎
1115220
點解啊？
1116760
你今日做咩噉可人啊？
1119420
小郎
1121340
橫掂呢啲卡遲早都係全部屬於我㗎啦
1125340
擺喺你度先喇
1128920
多謝你啊
1139350
我返嚟喇
1142130
你冇事吖嘛？，小櫻
1144230
唔該細
1146110
你唔使客氣
1149370
因為我都覺得好開心啊
1152370
嘩？
1167110
小櫻平安返入房喇
1170750
係噉就好啦
1172230
係喇，點解你唔返入房啊？
1174070
小櫻嘅哥哥今日會成喺房度照顧住小櫻嘅
1177470
我喺度隨時會畀佢識穿㗎
1179810
雖然我好擔心小櫻，不過冇辦法啦
1182230
唯一免為其難住喺細路同你嗰度喇
1184790
你噉講咩意思啊？
1186410
即係話其實我都唔係好想嘅
1188350
你唔想咪唔好嚟囖
1189630
我真係好可憐啊
1191270
我哋笨可憐啊
1192170
我冇地方住可慘啊
1193571
喊慘咪得㗎啦
1205240
好辛苦啊
1206860
1209780
哥哥…
1220770
激死啊
1221770
病咗都仲要硬嚟嘅
1236810
我去叫醫生嚟喇
1238210
你等我一陣啦
1264390
呢隻手…係媽媽㗎
1279570
小櫻，冇事㗎喇
1281760
你嚟咗呀？
1283830
今朝開始，我已經好擔心佢啊
1290640
你要加油啊，小櫻
1304210
噢？
1304531
邊個呢？
1307510
爸爸？
1308170
點解你會返嚟㗎？
1309370
我今朝呢，覺得小櫻個樣有啲唔妥噉
所以咪趕返嚟睇下佢啦
1316490
不過睇佢而家噉嘅樣，我係估錯咗喇
1321230
唔係，你估中咗啊，爸爸
1323750
個傻妹發高燒，不過退咗銷量
1327190
原來係噉
1329650
淨係得你一個，真係辛苦你啊
1332370
唔係得我一個㗎
1335140
話畀你知啊，媽媽佢返過嚟啊
1338010
係咩？
1349300
早晨啊
1350980
早晨啊，小櫻
1353240
哎吔
1353940
爸爸你點解會喺度𠸏？
1355980
昨晚我醒起漏咗啲嘢，所以咪返嚟囖
1358960
黃昏嗰陣，我又要再去過㗎喇
1362380
點啊？
1363120
好返晒未啊？
1364220
好返喇
1368220
多謝你啊，媽媽
1371760
小櫻啊，點解要同媽媽講多謝𠸏？
1375080
因為噚日我一直都覺得
媽媽喺我身邊照顧住我囖
1381620
你食喇，早餐煮好啦
1384100
係
1386020
你啱病好㗎咋，唔好食咁多啊，怪獸
1389060
我都話我唔係怪獸啊
1391520
原來怪獸都有感冒嘎喎
1392821
我都話我唔係囖
1394700
哦，你哋講緊咩啊？
1396620
好嘢啊，我唔睇戲喇
1458950
そこを掘って起きろハーリー
1470030
その後東京タワーに行くことになっ
たんだけど何度か初めて来た気
1477981
がしないのそう確かこの景色っ
て夢の中で見たような…ええ
1485060
あそこにいるのは
1486880
カードキャ…